Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Ainda bem que tenho feito exercício.
Vamos.
PICO DA MONTANHA WOLLYONG
MONTANHA WOLLYONG
AJUDE A PREVENIR INCÊNDIOS FLORESTAIS
Caramba.
Olá, o meu nome é Kim Nak-su e
sou a diretora geral da Equipa de Vendas 1 da ACT.
Eu li o seu diário, senhor.
Se me pudesse ajudar, por favor.
e me ofereça
até a mais pequena das orientações,
Serei eternamente grato(a).
Por favor ajudem-me.
Senhor?
Domingo às 11h00
Encontre-me no topo da montanha Wollyong.
Desculpa? Senhor!
Montanha Wollyong às 11h da manhã?
Caramba.
Porque é que não podíamos simplesmente conversar ao telefone?
Porque é que ele me fez subir tudo isto?
AJUDE A PREVENIR INCÊNDIOS FLORESTAIS
Incêndios-florestais-prevenção-ajuda
"Incêndios-florestais-prevenir-ajuda"?
-Incêndios-florestais-prevenção-ajuda
-"Ajudar a prevenir os incêndios florestais"?
Está atrasado(a).
Sinto muito. Foi uma subida muito difícil.
-Lixo para queimar, não
-Obrigado.
Lixo-de-queima-não
-"Lixo para queimar, não"?
-Lixo para queimar, não
-"Lixo-para-queimar-não…"
-Lixo-para-queimar-não
É PROIBIDO QUEIMAR LIXO
"É proibido queimar lixo".
Vou lembrar-me disso.
Ui, como envelheceu!
Com licença, conhece-me?
Visualizar entre trabalhos
-Visualizar entre empregos
-"Visualizar entre empregos"?
-Visualizar-entre-trabalhos
-"Visualizar-entre-trabalhos."
"Visão entre empregos."
Entrevista de emprego!
Preferia encontrar o meu cliente
em vez de ir ao hospital.
Ele é louco. Ele é completamente insano.
Foi você que me contratou na ACT.
Poxa.
Oh meu Deus.
Como deixou as coisas chegarem a este ponto?
Acho que não fui suficientemente bom.
Claro que não.
Não tem de explicar tudo.
Sim, senhor.
-Incêndios florestais impedem socorro.
-"Incêndios florestais impedem socorro."
-Proteger o ambiente natural.
-"O ambiente natural…"
Tem entre 100
e 200 milhões de won, certo?
-O quê?
-Sim ou não?
Por que razão perguntaria isso?
O que quer dizer com "porquê"?
Assim posso enfiar isto goela abaixo
dos seus superiores!
Eu próprio tratarei da entrega
para que nada corra mal.
— Com licença?
— Vou ficar com uns cinco por cento.
Senhor? Não quero ser desrespeitoso.
Mas utilizou esses métodos
para regressar ao quartel-general?
Não, claro que não!
Então porque é que me está a dizer isso--
Porque não vejo
em ti a mesma faísca que via.
Não.
A questão de ser
o líder da equipa de Gestão da Segurança
É que pode parecer que
não passa de uma figura decorativa inútil,
mas na verdade é uma posição
que a sede te pode designar.
todo o tipo de tarefas secretas.
É mesmo?
Não me deram nenhum.
Você descobrirá em breve.
Chegou num momento de muita sorte.
Desculpe, o que quer dizer?
Já passaram mais de dez anos desde que me reformei.
"Dez anos."
Mas continuo a ouvir coisas
sobre o que se passa na empresa.
Por favor, seja direto.
Quando a sede lhe atribui uma tarefa,
Enfrente o problema de frente.
Essa será a sua nova tábua de salvação.
Vai precisar disso.
Certo.
Estou cheio de fome!
-Prevenção de incêndios florestais
-Ambiente-natural-a-proteção
Incêndio florestal-prevenir-ajuda
Ei! Mantenha as costas direitas.
Vamos trazer Kim Nak-su de volta ao QG, senhor.
O que é que está a falar?
Estou a dizer que podem trazer
Kim Nak-su de volta se quiserem.
O que queres dizer?
Porquê agora? É tão repentino.
Não é assim tão repentino.
Heo Tae-hwan demitiu-se.
Isto abriu espaço para novas oportunidades.
Chega de asneiras.
Por que razão está a sugerir isso?
Caramba…
O quê?
É o Asan.
A fábrica? E daí?
É uma longa história.
Mas a fábrica de Asan
é o maior desafio da equipa de RH este ano.
É por isso que precisamos da ajuda de Nak-su.
Tem a certeza disso?
GERENTE GERAL KIM NAK-SU
EPISÓDIO 6
LINHA DE SALVAÇÃO
Quando a sede lhe atribui uma tarefa,
Enfrente o problema de frente.
Essa será a sua nova tábua de salvação.
Nada aconteceu durante dias.
Ele sabia sequer o que estava a dizer?
Vem cá.
Não fez a verificação de segurança
nos últimos quatro dias.
RESULTADOS DA INSPEÇÃO
Está falando sério?
Eu não faria a mínima ideia, mesmo que verificasse.
Para além de,
Disseste-me para ficar na minha
e ir embora, lembras-te?
O que é você, uma criança?
Precisa de ganhar uma corrida
para conseguir almoçar neste local.
Então, porque é que não posso agir como uma criança?
Claro que pode.
Desde que assuma a responsabilidade
como um adulto.
Se ocorrer um acidente
num dia em que deu baixa do trabalho.
Antes de se preocupar com acidentes,
Que tal focarmo-nos nos
exercícios de segurança?
Que exercícios melhoram a flexibilidade
e diminuem o risco de lesões?
Adoraria fazê-los da maneira correta,
mas a pessoa que estava a protestar em frente
É simplesmente incrivelmente rígido.
Uau!
Sung-gu!
Olá.
Senhor Kim!
Preciso de reunir com a equipa de produção.
Certo. Telefona-me mais tarde.
Certo. Estou atrasado.
Certo. Continue.
Trabalhava para mim na sede.
Eu disse-lhe para enviar um e-mail.
Mas ele veio pessoalmente apresentar-se a mim.
Nossa. Este miúdo não tem nenhuma malícia de rua.
Oh céus.
Para onde foi ela?
Será que ele já comeu?
Não se preocupe. Eu trato disso.
Ok? Está tudo bem…
Ela está aqui.
Fique aqui.
Este carro é incrível. Que condução suave.
Sang-cheol, este carro é incrível!
Ah, sim. Certo.
"Claro que sim.
Sei que nunca passará."
Pare com isso.
Passou
no exame para agente funerário de animais de estimação?
Ouvi dizer que a prova
estava especialmente difícil desta vez.
— Aqui está. Tome um café gelado.
— Obrigado.
Bom, vou indo.
Espera.
A minha esposa foi um pouco precipitada.
Rash é o seu nome do meio.
Por isso, se pudesse deixar isso para lá,
só desta vez…
Por favor, reconsidere isto.
Eu sinto muito.
O que devo fazer, Ha-yeong?
Esqueça.
Isto é patético. Aceite.
-Ok, tudo bem.
-Sim.
— Pode ir em frente.
— Obrigado pelo carro.
Querida, por favor. Há-jin!
Só desta vez. Por favor.
Anda lá.
-Ei!
-Ha-jin.
Então, qual é a sua?
-Lamento.
-O quê?
De novo. Um pouco mais alto.
-Desculpe. Sinto muito, mesmo.
-Pronto. É isso.
Eu prometo que nunca mais te vou menosprezar
.
Assim, simplesmente devolva o carro.
-Está bem, entendi. Vou embora.
-Ok.
Espera, Ha-jin!
-Sinto muito!
-Ei!
-Ha-jin, desculpa-me!
Por favor, Ha-jin.
Não pode deixar isso para lá só desta vez?
Sinto muito, mesmo. O que é que eu estava a pensar?
-Ha-jin, por favor, deixa lá isso! Por favor?
-Olá.
Isso basta.
Já vi a apresentação de 90 milhões de wons,
por isso basta.
Ei, o que é que eu faria ao teu carro?
Inacreditável.
Vou pedir emprestado só por hoje.
Tudo bem?
Claro. Não tem problema nenhum.
Sinto muito, Ha-jin.
Uau! Eu amo-te muito mesmo.
Eu também! Amo-te tanto!
-O quê?
-Quero dizer…
Lamento. Muito obrigada.
E agora, Sra. Park Ha-jin,
-O mediador imobiliário!
-Parabéns!
— Então vou andando.
— Ok.
Fez muito bem.
Desculpe, mas só há uma coisa.
Eu tenho de fazer isso
livrar-se dessa sensação pesada
no meu coração.
Compreende, não é?
Vamos lá.
Espera…
Sim! É isso
que um carro novo representa.
Isso é muito gratificante.
Tira de queixo.
Não deveria estar lubrificado?
O quê?
—O Sr. Kim!
—Sung-gu. Ei.
-Preciso de me reunir com a equipa de logística.
-A sério?
A Equipa de Logística…
Epá, isso é um perigo.
Com licença.
Não deveria alguém limpar isto?
-Ok, até logo.
-Ok.
Telefona-me.
Limpe isso. Rápido.
Não se deve deixar
coisas assim no chão.
EQUIPA DE GESTÃO DE SEGURANÇA
Porque é que ele está demorando tanto?
JUNG SUNG-GU
"Quando vens?"
Não, vou esperar.
O que é isto?
Senhor Kim!
Ui, foi difícil encontrar esse lugar.
Desculpe o atraso.
Está tudo bem. Não se preocupe com isso.
Tudo pronto por hoje?
Sim.
Certo.
Sente-se.
Deve estar ocupado(a).
Não estou a interromper, pois não?
Não, está tudo bem.
Já terminei praticamente tudo por hoje.
Ah, sim!
Imaginei que talvez não
estivesse a alimentar-se corretamente sem mim por perto.
Oh meu Deus.
-Ok. Beba.
-Uau.
Devia ter-te visitado antes.
Peço desculpa por isso.
Não, deve estar ocupado(a).
Então, como estão as coisas no escritório?
Bem… Ik-hyeon, Song-hee e eu
Estamos apenas a fazer
tudo o que Do Jin-woo nos manda fazer.
As coisas ainda não estão realmente resolvidas.
Dizem que só damos valor à primavera
depois de as flores murcharem.
Todos dizemos: "As coisas eram muito melhores
quando o Sr. Kim estava aqui".
Lamento.
Eu devia ter-vos protegido
até ao fim.
Eu sei, não é?
Quando é que o senhor regressa?
Como é que eu vou saber?
EU…
Oh, Sra. Lee.
Senhor Jung, diga olá.
Esta é a Sra. Lee Ju-young,
a nossa supervisora ​​de fábrica.
É a nossa funcionária estrela.
Olá. É um prazer conhecê-lo(a).
Sou Jung Sung-gu, da Equipa de Vendas 1.
Tem algo a relatar?
A tigela de comida para cães está a atrair moscas.
E o saco para fezes está cheio,
por isso leve-o para fora.
Lavei a taça de água.
Independentemente de tudo isto,
Não seria melhor manter
o contacto com o Sr. Baek?
De qualquer forma , não tem mais ninguém com
quem contar na equipa de vendas.
Não se deveria esforçar mais
em momentos como este?
Para garantir a sua carreira?
Uau, onde está o meu portátil?
Aqui está.
CIÚME, MINHA FORÇA
KIM SU-GYEOM
"Kim Su-gyeom"?
AVISO DE REEMBOLSO DE EMPRÉSTIMO
"Empréstimo"?
DETALHES DO REEMBOLSO
A PARTIR DE JULHO DE 2025
EMPRÉSTIMO TOTAL
DE 30.000.000 WON
Pá, eu adoro esta cultura de beber durante o dia.
É a melhor coisa.
Kim Su-gyeom?
Vocês todos sabiam disso?
AVISO DE REEMBOLSO DE EMPRÉSTIMO
A mensagem indica que o número está fora de serviço.
-Tente novamente.
-Já tentei mais de dez vezes.
Ei, ele está em Los Angeles agora.
-O quê?
Espera lá, aquele desgraçado
fez empréstimos em nosso nome e fugiu?
Não consigo acreditar.
Provavelmente levou todo o
nosso dinheiro de investimento também.
Que completo canalha!
Espera. Espera.
Então, qual foi o valor do empréstimo
que ele fez em nossos nomes?
Trinta milhões de won cada.
-Trinta milhões?
-Trinta?
Trinta milhões.
— Ia comprar um carro novo.
— Uau!
Assim, só precisamos de enviar o dinheiro.
para a conta aqui listada, certo?
Prometi à minha namorada que iríamos para Ibiza.
Certo, pagamento enviado.
Eu também.
— Vou ficar sem dinheiro durante uns tempos.
— Nem me fale.
Espera.
Acabou de devolver o dinheiro?
Sim. Devemos resolver
coisas deste género imediatamente.
E agora?
Como assim, "E agora?"
Vamos voltar atrás.
-Precisamos de nos preparar para a escola.
-Bem, a Coreia foi divertida.
Foi bastante divertido.
Adeus. Que nunca mais nos encontremos.
Adeus.
Cuidar.
Não vai embora?
Maldito. Aquele desgraçado.
Podia pelo menos ter pago
a conta da luz antes de fugir.
Lee Jeong-hwan, seu filho da puta!
DIRECTOR EXECUTIVO SIM GANG-HUN
-O número que marcaste é--
-Caramba, caiu outra vez.
Como é que me vou preparar?
E se ele não me disser nada?
Droga. Ele é uma fraude completa.
Eu devia ter percebido quando ele devorou ​​tudo.
a sopa de pato com ervas
e cinco panquecas inteiras de cebolinho.
Fui um idiota por acreditar nele.
Droga.
Uau!
DORMITÓRIO PARA FUNCIONÁRIOS
Quem é aquele?
O que estás a fazer?
Mel!
O que te traz aqui?
Nem ligou.
É perigoso a esta hora da noite.
Vim para te fazer uma surpresa.
Você realmente surpreendeu-me.
E onde arranjou esse carro?
EU…
Ganhou a lotaria.
Vá lá, pare de brincar.
A sério, onde é que arranjou isso?
É verdade.
Contarei tudo lá dentro.
-Espere, preciso de deitar isto fora.
-Ok.
Sério? É da Ha-yeong?
Claro.
Sang-cheol comprou-lhe um novo.
Não quer danificar
o carro de outra pessoa. Deve ter cuidado.
Aqui vai.
Entre!
Uau, o que é tudo isto?
Caramba, isto é pesado.
Certo. Vamos lá.
Vamos ver…
-Ainda não jantou, pois não?
-Não.
Vou preparar-lhe um delicioso fondue.
Ok.
— Isto vai lá para cima.
— Aqui?
-Sim, o congelador.
-Certo.
Então, foi Sang-cheol quem fundou a sua empresa?
Há muito tempo atrás.
Contratou pessoas
e até fez uma cerimónia de inauguração.
Eu vejo.
Por que razão pergunta?
Sem motivo específico. Posso ajudar em alguma coisa?
Uau, olha só você. Qual é a ocasião?
Vamos lá, terminamos mais depressa se eu ajudar.
O que devo fazer?
Depois de fazer trabalhos domésticos durante alguns meses,
finalmente compreende, não é?
Se calcular o salário por hora
para o trabalho doméstico, verá que não é brincadeira.
Certo. Tem razão.
Tudo bem.
— Querida.
— Oh, assustou-me.
Quase cortei a mão.
Mel.
O que está a fazer? Pare com isso.
-Vais passar a noite aqui, certo?
-Não, vou para casa.
— Não vá.
— Vamos.
—Não vá.
—Pare com isso.
— Está louco?
— Que tal outro bebé?
Mais um bebé?
— Quero uma filha.
— Oh, meu Deus…
— Quero muito uma filha.
— Pare com isso.
O Su-gyeom já não é fofo.
Ele não me ouve.
-Ai, meu Deus! A sério, para com isso!
-O quê?
Meu Deus.
Uau!
-Vamos comer.
Posso dizer que isto vai ser incrível.
-Tudo bem.
-Sim!
-Oh, meu Deus.
-Tudo bem.
Aqui vai.
Eu também.
-Pronto?
-Saúde.
Saúde.
O que é?
O quê?
Aquele folheto.
Não sei.
Você mesmo colou com fita adesiva.
Como assim, não sabe?
Não sei. Por que razão isto está aqui?
Não faço ideia.
Ui, já há tanto tempo que não como
uma refeição caseira. Parece deliciosa.
Por quanto mais tempo precisa de ficar aqui?
Bem, não é um cargo
que se dê a qualquer pessoa.
Acho que vou ficar até encontrarem um substituto adequado.
Depois não pode voltar para a sede.
Eu já te disse. É treino executivo.
— Não pode voltar atrás.
— Já disse, não é isso!
Se continuar a gritar comigo, vou para casa.
Uau!
Pare de negar tudo
e explique-me.
Preciso de perceber
o que está a acontecer, não é?
O que vai fazer?
O que se pode fazer?
Vai perseverar
ou vai desistir?
Ainda existe a possibilidade de eu voltar.
Ok, tudo bem.
Mas e se não puder?
Ah, qual é.
Não desista por raiva.
Sei que é egoísta da minha parte pedir,
mas por favor, não peça.
Precisamos de um plano para os próximos anos.
E sabe tudo sobre o nosso empréstimo.
Su-gyeom é agora caloiro.
Pode até pagar o próprio casamento.
Mas temos de o acompanhar até à formatura.
Não se deixe seduzir pela indemnização por cessação do contrato
e aguente firme mais um pouco.
EU…
Posso ajudar agora.
O que queres dizer?
Não era assim que te queria contar.
O que é? Diga-me.
Passei no exame para obter a licença de agente imobiliário.
O quê?
Estudei para o teste sem tu saberes
e passei.
Não acredito em ti.
O que é que pensa que eu sou?
O que é que está a falar?
Não te vejo como um super-herói.
ou MacGyver.
Vi-te como o Kim Nak-su que conheço
e tomei a minha decisão.
Quero dizer…
Acha que ganhar dinheiro
é tão fácil como parece?
Acha que eu…
Não, eu só...
eu não quero mesmo que o faças.
Droga.
Devia ir.
Ela passou mesmo
no exame para obter a licença de mediadora imobiliária?
Se for despedido…
E é a única que está a trabalhar…
Uma excelente escolha.
Após efetuar o pagamento inicial,
-Vamos prosseguir…
-Uau.
—…com o contrato.
— Isso mesmo.
Olá!
O que estás a fazer?
Ir!
Sim.
O seu documento de identidade e…
Por favor, pare.
Está a deixar-me desconfortável.
-Sang-cheol!
-Solta-me.
Sang-cheol!
O depósito, a taxa contratual
e as prestações.
Os pagamentos são bastante controláveis.
Quem era aquele tipo?
É apenas alguém que conheci por causa do trabalho.
Pare de me incomodar.
Conheceram-se mesmo por motivos de trabalho, certo?
Certo?
Poxa.
— Simplesmente não beba com ele.
— Basta limpar a casa!
Mel.
Mel…
Não!
Isto não está certo!
Ficou quieto por um tempo.
Porque é que ele está a fazer isso de novo?
Deixe-o em paz.
Imagine o quão atormentado ele deve estar.
Kim Nak-su!
Quem é ele?
Sou gerente geral.
Subi na hierarquia
sem perder uma única promoção.
Sou um recruta do setor público, vindo de
uma universidade de prestígio. A elite das elites.
Tenho 99,9% de certeza
que serei executivo no próximo ano.
Entendeu?
A tigela de comida para cães
está a atrair moscas.
E o saco para fezes está cheio,
por isso leve-o para fora.
Comprei um apartamento em Seul.
Com o meu próprio dinheiro!
E mandei o meu filho para a faculdade!
Trabalhei numa grande empresa.
durante 25 anos
como gerente geral!
Seus idiotas!
Droga!
Por que razão está a fazer isso comigo?
O que é tudo isto?
O SR. BAEK JEONG-TAE
Kim Nak-su.
Sim, senhor.
Ei, porque é que está tão barulhento?
Consegue ouvir-me?
Sim, consigo ouvir-te.
Anda a falar mal de mim,
não é?
Não, claro que não.
Eu sei que as coisas estão difíceis.
Espero que o senhor se esteja a alimentar bem.
Quatro, cinco, seis, sete, oito.
Dois, dois, três, quatro.
Cinco, seis, sete, oito.
Cinco.
-E então? Consegue ver?
-Sim, senhor.
-Certo, pode disparar.
Três.
Um, dois, três.
Poxa.
Preciso de ir à sede mais logo.
Eu não perguntei.
Gestão de segurança,
reportando à sede…
Estou tão ocupada. Uau!
RECEPÇÃO, PAGAMENTO
CINCO REGRAS DE SEGURANÇA
, EXERCÍCIOS DE SEGURANÇA, VERIFICAÇÃO LOGÍSTICA
LISTA DE VERIFICAÇÃO DE SEGURANÇA
... DA FÁBRICA
Olá, Jeong-tae. Sou eu, Kim Nak-su.
O jantar desta noite ainda está de pé?
Sim, já te enviei o endereço.
Por quê? Aconteceu alguma coisa?
Não. Só liguei para confirmar.
-Certo, até já.
-Ah, há mais uma coisa.
A equipa de logística ou produção aqui
Pediram-me alguns materiais
para uma sessão de formação.
Vou enviar-te depois,
então poderias dar-me um feedback?
É que sinto
que perdi a prática ultimamente.
Por isso, não tenho a certeza de como me saí.
Não percebo nada disto.
A minha opinião teria alguma importância?
Não há problema.
Poderia dar uma olhadinha rápida?
Enviarei para si mais tarde.
Tudo bem, então.
Até logo, então. Obrigada.
Tu consegues, Kim Nak-su.
Alguém tem planos para hoje à noite?
Não há problema. Pode dizer-me.
Não temos planos.
Nós também somos livres.
Que tal
um jantar para a equipa de vendas esta noite?
-Eu adoraria! Um jantar de equipa!
-Isso é ótimo.
Claro.
Devo reservar
naquele bar de cerveja artesanal que gosta?
Aquele lugar também é agradável, mas a Sra. Kwon…
Sim, senhor?
Vamos até aquele lugar que a sua equipa
costumava ir. Quero experimentar.
Tudo bem.
Encontro-vos lá
depois da minha reunião com o cliente.
Então envie-me o endereço.
-Sim, senhor.
-Vejo-vos lá.
-Até já.
-Até já, senhor.
O que estás a fazer?
Preciso de vender isto
para pelo menos pagar os juros.
VENDO MÁQUINA DE CAFÉ.
ENTRE EM CONTACTO COMIGO.
Ei, o que é isto?
Compraria este produto
se visse este anúncio?
E depois? O que devo fazer?
É esta, certo?
Sim.
EDITAR POST DE ARTIGO USADO
MENOS DE UM ANO DE IDADE
Como consegue encontrar
estas palavras com tanta facilidade?
Estou simplesmente a enumerar os factos.
Adicionar detalhes inúteis a um anúncio
só faz com que pareça pouco fiável.
Há mais alguma coisa que possamos vender?
"Colunas de som profissionais de alta qualidade."
Um gira-discos e Bluetooth.
"Uma vibração simples de meados do século..."
"Meados do século"? Que tipo de estilo é este?
Meados do séc.
Se também ficar com a secretária,
dou-lhe as duas por 300.000 won.
-Que tal 250?
-280.
-Então 260.
Ótimo, 270!
Que tal 275?
Essa é a nossa oferta final.
Muito bem! Ganhámos algum dinheiro!
O envio a partir de uma loja de conveniência
também é aceitável.
Certifiquei-me de que estava bem embalado.
Ok.
— Vamos à loja de conveniência.
— Vamos.
Obrigado.
-Cuidar.
-Obrigado.
CIÚME, MINHA FORÇA
Pá, estou cheio de fome.
Não está com fome?
Eu também.
Vamos.
Vou querer o BLT.
Sim.
Vamos comer!
Dizem que
"quem não trabalha, não come".
Isto deve significar que a comida fica mais saborosa
depois de se esforçar para prepará-la.
Este bagel é muito bom.
Devemos comprar mais um e dividir?
Vamos buscar mais um para cada um.
Ganhámos 3,8 milhões de won hoje.
— Sim, vamos pedir mais.
— Vamos a isso.
Formamos uma boa equipa, não é?
Han-na, já que estamos embalados,
Porque não compramos algumas unidades
e começamos a vender a sério?
Mas com que dinheiro?
Tenho uma dívida de 30 milhões de won.
Vou procurar um investidor.
Tudo bem.
Vamos começar.
Ok.
Tudo bem.
Vamos a isso.
Espero que
o senhor esteja de excelente saúde e ânimo.
O seu humilde subordinado, Kim Nak-su,
está aqui para o cumprimentar.
O que estás a fazer, cara? Entra aqui.
Aqui está uma bebida para curar a ressaca, Jeong-tae.
Meu Deus.
E uma escova interdental
para depois da refeição.
Obrigado.
Tudo bem.
Ah, obrigada.
Obrigado.
-Bom apetite.
-Sim, obrigado.
Aqui está, senhor. Alguns rebentos de rabanete.
Bom apetite, senhor.
Vai pagar?
Obrigado pela refeição.
—Coma.
—Sim. Certo.
Jeong-tae.
Aprendi muito
enquanto trabalhava na fábrica.
Fez-me sentir
como se tivesse desperdiçado o meu tempo na empresa.
E que falhei em
comunicar adequadamente com os membros da minha equipa.
Na verdade, estou muito grato
por me ter enviado para lá.
Se não tivesse ido a Asan,
acho que nunca teria sabido.
Obrigado, senhor.
-Que alívio.
-Sim, senhor.
Ah, espere. Permita-me.
Aqui.
— Deixe-me servir-lhe uma.
— Sim, senhor.
Obrigado.
Já há algum tempo…
Uau!
-Senhor!
-Por aqui!
Obrigado.
Muito bem. Não estamos aqui
apenas para nos embebedarmos a noite toda.
Vamos comer durante uma hora
e depois regressamos a casa.
-Certo.
-Sim, senhor.
Vamos começar.
-Aproveite a sua refeição.
-Aproveite.
Bom apetite, senhor.
Parece um jantar de empresa saído
de um antigo K-drama.
Acha mesmo?
Bem, o Sr. Kim é bastante antiquado.
Esta vibe combina perfeitamente com ele.
Verdade. A diferença de idades
entre ele e o Sr. Do é…
Ei, as bebidas acabaram.
Onde estão?
Vou buscar mais.
Já comi aqui ensopado de kimchi
algumas vezes ao almoço.
-Mas o sabor é diferente à noite.
-Sim.
Usam um caldo diferente para o guisado
ao almoço e ao jantar.
Usam água de arroz para o almoço
e caldo de carne para o jantar.
Dizem que é por causa
do caldo gorduroso que se come ao almoço.
Pode causar indigestão no trabalho.
Entendi. Depois mudam as coisas.
Ui, não acredito que tenhas percebido.
Tu também és assim, Sung-gu.
— Como assim?
— Estou a dizer que é flexível.
Você e o dono daqui.
Sim. Sou bastante flexível.
Abridor de garrafas.
-Uma frase inicial?
-Sim.
Não trouxe um antes?
-Desculpe.
-Não, está tudo bem. Eu pego.
Você faria isso? Está ali dentro.
A propósito, o Sr. Kim está bem?
Qual Sr. Kim, senhor?
Senhor Kim Nak-su.
Foi à fábrica da Asan, não foi?
Sim.
Perdi-o no pedra, papel e tesoura,
por isso não tive escolha!
Aposto que perdeu de propósito.
É uma pessoa muito atenciosa.
Oh, não. Nem pensar, senhor.
-Então foi por isso que ele nos reuniu aqui.
-Exatamente.
Enfim, era uma viagem de negócios,
por isso andava a correr de um lado para o outro.
Nem tive tempo
para fumar um cigarro com o Sr. Kim.
Mesmo assim, deve tratá-lo bem.
Pode acabar por trabalhar para ele novamente.
Não tenho a certeza se isso aconteceria.
Nunca se sabe.
As coisas estão sempre a mudar.
Se ele voltar,
recebê-lo-ei de braços abertos.
Ainda tenho muito para aprender.
— Certo, encham os vossos copos. Vamos beber.
— Sim, claro.
-Encham os copos, pessoal!
-Ok.
Permita-me, Sr.
Sou um líder muito sortudo
por ter membros de equipa tão excelentes.
Muito bem, equipa de vendas!
-Vamos lá!
Vamos a isso.
Oh meu Deus.
Tem mais?
Meu Deus.
Uau, estou satisfeito.
Não sei se consigo comer mais.
É camarão. O seu favorito.
Tenho a certeza de que ainda tem espaço para mais.
Jeong-tae,
Teve oportunidade
de ver o que lhe enviei?
Sim.
Eu vi.
Bom, fiz à pressa.
O que achou?
Foi bom.
Desde que foi contratado,
Os seus relatórios sempre foram impecáveis.
Ah bem…
Eu não estava à procura de um elogio.
Por favor, diga-me
se preciso de rever alguma coisa.
Está falando sério?
Sim, claro.
O que me está a tentar dizer
com esse relatório?
Perdão?
Você escreveu-me isto.
Não é verdade?
Eu já te disse.
É para formação na fábrica.
Trata-se da forma como a estabilidade
tem um impacto positivo na produtividade.
Certo. E daí?
O que está a sugerir que façamos?
Para criar
uma cultura organizacional mais horizontal --
Criar
uma cultura organizacional mais horizontal é o que está a ser feito.
Qual é o seu trabalho na fábrica?
Sinceramente, não percebo
para que serve este relatório.
ou o que está a tentar dizer com isso.
Não faço a mínima ideia.
Está bem organizado,
mas falta-lhe conteúdo.
Bem…
Ainda tenho muito para aprender, senhor.
Vou levar isto a sério. Peço desculpa.
-Sim.
-Sim?
Acho que este relatório
Diz muito sobre si.
Seu punk.
O que está a fazer não é trabalho.
Se o que estou a fazer não é trabalho,
Então, o que estou exatamente a fazer?
Está apenas a cumprir tabela.
O trabalho envolve responsabilidade.
Mas não está a assumir
nenhuma responsabilidade.
Não. Nem sabe como.
Fui enviado diretamente para a fábrica,
E não sei
como assumir a responsabilidade?
Não mudou nada.
Sempre foi
um ótimo membro da equipa,
mas no final,
Acho que simplesmente não conseguiu ser
um bom líder.
-Nak-su.
-Espera, Jeong-tae.
Chamou-me até aqui
só para dizer coisas destas?
Só estou a dizer isto porque me preocupo
e estou preocupado consigo.
Porque se preocupa e está preocupado comigo?
Certo. Enfim, o motivo de
te ter chamado aqui hoje...
Não.
Tem o direito
de se preocupar comigo?
O quê?
Foi você
que me levou a este inferno.
Quer dizer, que tipo de agressor
se preocupa com a vítima?
-Nak-su, tu realmente...
-Eu não estou a trabalhar?
Então, o que raio tenho feito
nos últimos 25 anos?
Não entende mesmo, não é?
Tem razão. Acho que não.
É por isso que, na minha idade, estou a limpar cocó de cão
numa qualquer fábrica.
Certo. Este é o emprego perfeito
para ti, punk.
Estava apenas a cumprir tabela?
E quanto a lavar
a roupa interior e as meias?
Isso não conta como trabalho?
O que é que está a falar?
Se pedir aos seus colegas de equipa
para o fazerem agora, será processado.
Quando é que te pedi para lavares a minha roupa interior?
Então pode processar-me!
Nunca trabalhou
com os colaboradores mais jovens. Mas trabalhei.
Eu estava no meio do fogo cruzado entre ti e os outros.
Tentando agradar a ambos os lados!
Foi assim que te trouxe até aqui!
E é isso que me diz?
E você, então?
Quem acha que o ajudou a manter o seu emprego?
Está a dizer que é você?
É claro que sim, seu idiota!
Podia ter sido demitido na hora!
Fui eu que lutei com todas as minhas forças
para te defender!
A transferência do Asan foi o fim de tudo
por minha causa! Entendeu?
Seu idiota.
Foi isso que aconteceu. Eu não fazia ideia.
Eu realmente não fazia a mínima ideia.
Pensei que fosse porque o Do Jin-woo
é mais útil para ti do que eu.
E já que conheço todo o seu passado obscuro,
Sentia-se desconfortável com a minha presença.
Por isso, pensei que tivesse aproveitado a oportunidade
para finalmente se ver livre de mim.
Mas esse era o seu grande plano.
Uau!
Brilhante, Baek Jeong-tae.
Seu idiota.
O quê, acha que é um bom líder?
Descarta o seu subordinado,
aquele que lavava as suas roupas íntimas.
e limpou a sua confusão,
E depois finge ser generoso.
Isto é ser um bom líder?
Seu filho da puta.
A pior coisa que me aconteceu
Foi ótimo ter-te como meu superior.
Quando for despedido algum dia,
dir-lhe-ei a mesma coisa.
"Acho que estava apenas a cumprir
tabela como executivo."
Seu filho da puta. Como se atreve!
-O quê?
-Seu idiota!
Depois de tudo o que fiz por ti,
como pudeste?
Não fiz nenhum trabalho? Eu?
-Ei!
-Seu filho da puta.
Fazer tudo mecanicamente?
-Então trabalhou?
-Como pode dizer isso?
Andavas sempre por aí a jogar golfe, caralho!
-Ei! Depois de tudo o que fiz por ti!
-Caramba!
Tu, de todas as pessoas, não me podes fazer isto,
seu desgraçado!
Porque não posso? Seu desgraçado!
— "Bastardo"?
— Você é pior que…
-O que se passa aqui?
-Está mesmo…
Eu fiz uma grande asneira.
Mas sinto-me estranhamente calmo.
E a minha cabeça está clara.
Será que é porque
A incerteza desapareceu,
independentemente do resultado?
Ha-jin, peço desculpa.
Acho que é isto por agora.
Dizem que é mesmo delicioso.
Olá.
Preciso de colocar mais protetor solar.
Eu trouxe alguns.
-Olá.
-Vamos lá!
-Vamos a isso.
-Tudo bem. Vamos lá.
-Vamos lá!
Todos, agite!
-Agite para a esquerda!
-Agite para a direita, para cima e para baixo
-Agite-o
Deve ser urgente
que ele venha no fim de semana.
-Olá, senhor.
-O senhor podia simplesmente ter ligado.
Oh meu Deus…
Parece que passou por muita coisa.
Bem, vamos entrar.
Claro.
Ui, já faz tempo mesmo.
Este lugar mudou muito.
Podia simplesmente ter ligado.
Porquê vir até aqui?
Num fim de semana, para piorar a situação.
Eu também não queria vir.
Senhor Kim.
Sim?
Devias ter dado ouvidos ao Baek Jeong-tae.
Eu disse-lhe que te contaria,
Mas ele insistiu em fazê-lo pessoalmente
e marcou essa reunião.
Mas vocês os dois nem chegaram
ao ponto principal.
Meu Deus.
Qual era, então, o ponto principal?
Certo.
Deixe-me explicar.
A ACT decidiu reduzir o seu pessoal.
Isto também se aplica aos funcionários
da sede, é claro.
E a fábrica de Asan
também precisa de ser reestruturada.
Então, sobre isso…
Precisamos da sua ajuda, Sr.
-Eu?
-Sim.
Faço parte da Equipa de Gestão de Segurança.
A equipa de RH aqui
Está em conluio com a Equipa de Produção,
pelo que não nos vão ouvir.
A única pessoa
a quem posso pedir ajuda para isso.
É o senhor, senhor.
O que devo fazer exatamente?
Ora, se as violações da gestão da segurança
começarem a acumular-se,
Podemos usar isso como justificação
para os pressionar a renunciar.
É um método que já utilizámos aqui antes.
Senhor.
Apenas 20 pessoas.
Por favor, elabore uma lista até à próxima semana.
Quando a sede lhe atribui uma tarefa,
Enfrente o problema de frente.
Se tudo correr bem,
Não vai precisar de Baek Jeong-tae.
Vou garantir que volta ao QG.
Deve ter sido difícil
bajular Baek Jeong-tae.
Não?
Aproveite esta oportunidade
para ganhar a minha simpatia.
Ah, e…
Aqui está, Sr. Kim.
PROGRAMA DE APOSENTADORIA VOLUNTÁRIA
Não se deixe enganar.
O aviso será afixado na segunda-feira.
Estou a entregar-lhe isto agora
para que possa dar uma olhada.
Bem, não posso evitar,
mesmo que interprete de forma errada.
Vou já, senhor.
Cuidar.
Certifique-se de que lê com atenção.
Olá.
-Olá.
Bom dia.
Seis, sete, exercício para as costas.
Um, dois, três, quatro.
Cinco, seis, sete, oito.
Dois, dois, três, quatro.
Cinco, seis, sete, andar.
Um, dois, três, quatro.
Cinco, seis.
Faça-o direito.
Três, quatro, cinco, seis,
sete, oito.
Um dois três…
Três, quatro, cinco, seis, sete, oito.
Um, dois.
Execute os exercícios de segurança corretamente.
Dois.
Cinco, seis, sete, oito.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Dois, dois, três, quatro.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete.
Execute os exercícios de segurança corretamente!
A VIDA DOS SONHOS DO SR. KIM
Uma escada sem plataforma de trabalho
constitui uma violação das normas de segurança.
Eu disse para limpar!
Tenho ouvido rumores
sobre o regresso do Sr. Kim.
Porque é que o Sr. Kim estaria nessa lista?
APOSENTADORIA VOLUNTÁRIA
Nunca deu a mínima
para a fábrica.
-O que se passou com esta mudança repentina?
-Estou apenas a fazer o meu trabalho.
VIOLAÇÕES DE SEGURANÇA
Será que redigir esta lista
o traria de volta ao quartel-general?
Bem que podia ser o faz-tudo.
-O que mais faria?
-Seu pequeno sacana.
Vamos trabalhar.
Se não quiser, pode ir embora.
Olá, Sr. Kim.
E tente manter o seu emprego
o maior tempo possível.
Isto é ser pai ou mãe.
Venha à sede
e traga o seu relatório.
Chama-lhe "trabalho"?
E não importa como eu o veja…
Não parece trabalho.
Tradução das legendas de Juyoung Park